Név:
Szak:
Neptun azonosító:

Kérdés 1:
Melyik szerepel az Agile Manifestoban az alábbiak közül?

A. Terv alapú fejlesztés a változó igények helyett
B. A dokumentáció előnyben részesítése a működő szoftverrel szemben
C. Együttműködés az ügyféllel szerződés tárgyalása helyett
D. Egyértelműen meghatározott projektszabályok a változások helyett

Válasz:

Kérdés 2:
Melyik elem NEM része a Kanban táblának?

A. Feladat kártyák
B. Munkafázisok
C. WIP limitek
D. Ütemterv

Válasz:

Kérdés 3:
Melyik az alábbiak közül NEM egy Agile módszertan?

A. Lean
B. Scrum
C. Waterfall
D. Kanban

Válasz:

Kérdés 4:
Milyen eszközökkel jelenítheti meg a Kanban módszer a munkafolyamatokat?

A. Gantt táblázatokkal
B. Word dokumentumokkal
C. Kanban táblával
D. PowerPoint prezentációkkal

Válasz:

Kérdés 5:
Mit jelent a 'major' verziószám a szoftver verziószámozásában?

A. A szoftver első kiadását
B. Az apróbb hibajavításokat
C. A jelentős funkcionális változásokat vagy frissítéseket
D. Az alfa és béta tesztelési fázisokat

Válasz:

Kérdés 6:
Mire utal a "User Story" kifejezés az Agile keretrendszerekben?

A. Egy részletes dokumentációra
B. Egy személyre szabott felhasználói felületre
C. Egy felhasználói igény leírására
D. Egy hibajavításra

Válasz:

Kérdés 7:
Melyik git parancs szolgál egy új fejlesztési ág létrehozására?

A. commit
B. pull
C. push
D. branch

Válasz:

Kérdés 8:
Melyik fejlesztői környezetet használják leggyakrabban a fejlesztők a kód írása és tesztelése során?

A. Éles környezet (Production)
B. Integrációs tesztelési környezet (Integration Testing)
C. Felhasználói elfogadási tesztelési környezet (User Acceptance Testing, UAT)
D. Fejlesztési környezet (Development)

Válasz:

Kérdés 9:
Mi a célja a git clone parancsnak?

A. Egy meglévő git repository másolatának létrehozása a helyi rendszeren
B. Egy új git repository létrehozása
C. A módosítások összefésülése a git repository-ban
D. A git repository törlése

Válasz:

Kérdés 10:
Melyik az alábbiak közül egy bevett clean code gyakorlat?

A. Az egyes metódusok és függvények hosszú és összetett nevekkel való ellátása, hogy minden részletet leírjanak
B. A változók, metódusok és osztályok beszédes neveinek használata, amelyek tükrözik a funkciójukat és a szerepüket
C. A kód duplikálása, hogy biztosítsa a függetlenséget az egyes modulok között
D. A metódusok és függvények minél nagyobbá tétele a lehető legtöbb logika beépítése érdekében

Válasz:
